[说话人1] 好 各位各位朋友大家好欢迎收看本期的都市红绿灯我是本台记者小张我现在是在路家嘴接到附近我们可以看到在我身后有一辆车撞到了马路中间的围来上下面更是我的镜头一起去看一眼什么情况对这个先来你好现在什么情况那那那那忙着的忙着呢可以跟我们分享一下事故的经过吗没过给你讲故事撞车了忙着呢好的我们看到这些人目前是非常的繁忙但是根据道路交通安全法的相关地凡是语
[说话人2] 您這幹嘛呢我們在錄節目
[说话人1] 录节目对 都市红绿灯我是主持人我姓张那我们可以看到由于这起事故造成了后方非常好哎呀 这要记者你好啊我姓张
[说话人2] 非常喜欢您,经常看你们这个都市
[说话人1] 燈都是紅綠燈都是紅綠燈嘛也不懂事不是 你是剛才跟我說話那個人
[说话人1] 我一直以来都是这样一个千讯有理温温而已 胡不可爱的
[说话人1] 陽光大男孩啊先生 其實如果你說話的時候能看著人就更有禮貌了
[说话人1] 好 我也就自取其辱这个先让介绍一下 怎么称呼叫我Reclash
[说话人2] 鏡頭牆我們就不說英文了 好嗎
[说话人1] Frawer像你有中文名字吗中文名简单多了 叫我李总吧李先生 是吧都行 我
[说话人2] 最近单身谁问你你问我什么了我想问你去哪儿让你开这么快呀我着急开会你再着急也得住眼全这网高封这么多车是吧那是没办法我们公司制度定了特别的死吃到个两三分钟就发奖金发工资的好的我们看到由于通过这位先生的描述我们发现打工组确实是非常不容易打工组真的不容易是的我也不知道为什么要把公司的制度定得这么死你定的制度你是人士是吧
[说话人2] 我是老板 不干人事这个这样啊 这样我问一下你刚才开车经过这里的时候你是超速了吗
[说话人1] 超速对就是速度太快
[说话人2] 说到超速 我得认那在责任的话非常对待的我懂的确实比同理人快了要像我三四那年开始学几更新五岁便正上了为了那金色大厅八十边和狼狼同台眼都夜放飞舞失色的时候便在解着哥的八贺才想哭快快快可以了 李先生我换个论法 好吗你有没有疲劳驾驶
[说话人1] 皮老就是累
[说话人2] 从小被同林人追逐着真的好累就算全额奖劲流血英国11岁便可以打水飘横穿英级历海峡说到打水飘 照记者您会打水飘吗我去年买了点股票反应也都打水好 问题这个了 不提了这个这样这样下我说的不是你小时候累不累我是想的你现在累不累44克44克
[说话人1] 确实有些累
[说话人2] 剛剛在健身房練了三個小時我的身體可真是一點毛病都沒有我們可以看得出來您的毛病一點都不在身體上李先生你剛才這一系列胡言亂語的行為會讓我懷疑你有9架的行為
[说话人2] 还是被你给看出来那既然是这样我们就要通知情况生活这杯酒谁喝谁不醉吗庆生的好 镜头前的观众朋友相信你已经发现我和身边的这位现场产生了严重的交流障碍下面让我们的镜头巧妙地避开李先生跟随我一起去看一眼事故现场
[说话人1] 好 我們可以看到這裡發生了碰撞然後車燈的碎片散落的滿地都是我們有此可以判斷出
[说话人1] 把他打死了让一下我拍一下车好不好意思 不好意思 您拍这个蓝干呢发生了严重的变形但是整个车呢除了车灯之
[说话人1] 不要 让一下 让一下怕您拍拳啊而且通过车头的方向我们可以判断他是以后 你要干什么不好意思 你是问
[说话人1] 這是什麼車吧我沒關最新款的跑車而已頂旁可以自動生價這樣我酒頭身的身材做在裡面也完全不會覺得擁擠
[说话人1] 什么你问我具体身高是多少问的好好 来一个你你怎么知道我一米八气还不了你不知道啊这样 这样你先生啊我们不说车了我们就说你驾车的过程如果非得说驾车的我驾车我也不是很亲心我听说我们就不说了有人说不便宜我说不说他人说新驾比不高但我心想一亮摄影
[说话人1] 代步嘛我是真想报警代步你他们还有人圈我说要分欺负款您猜我是怎么做的全款那有听你说了
[说话人2] 我也很想全款買了但是一刷卡發現A用
[说话人1] 還有這麼多幾分啊你先積點得吧行嗎我也是真不想開這輛車出來太高調了但是畢竟今天Flaurry現行啊哎呦法律還能限制住你呢趙記者怎麼沒有看到您的Flaurry呢我要有法律我就把你收了四遍了我姓張關機這樣來我們要不說車了好吧如果非得說車的話說不說車了更還是因為我不太習慣左多駕駛畢竟剛回國不久啊
[说话人2] 哦 信心的观众朋友发现了我们的节目进行了五分钟李先生说出了第一句人话他说他不习惯左夺价值所以应该之前是在国外又多对吗
[说话人1] 没错之前在国外有比较擅长又多开车包括我的德语和发语的小语种交流导致我的销售可能没有听得很明白啊就你这种沟通方式一把粉丹有人听明白啊我们可以看到李先生又并没有做几个动作但是整个人非常地喘啊请问李先生你是想给我们的观众展示什么呢其实非常的简单好 感谢各位的那些收看本期节目到此结束关机
[说话人1] 你这节目有人看不平常吗平常不好说今天这期肯定是赵了等着上热奏务本你啊这样这个播出之前呢需要你宣认签字一下了不是 我就撞了一下马路牙子怎么马路牙开机的时候你又有礼貌怎么办开机了 我太签字了
[说话人1] 不用写兔钱你也不用住我天天快乐五遍了我姓招行吧 坐坐吧 来
[说话人2] 然后给我个地址却好了我还得寄给你
[说话人2] 或者你問的是
[说话人1] 哪一套我就知道
[说话人1] 國安內如果幾周上海的話呢我在京安區有三套老洋房但是像今天這樣加班酒我也會在我湯城一瓶的高級公寓裡面
[说话人1] 对分一下你就留那个汤城一品的地址 好吗给我省点快递废行吗来 当然可以
[说话人1] 湯水一瓶18号楼18号楼一单元一单元
[说话人1] 【拥我想大家喜欢】【餐孛】一旦远
[说话人1] 一旦圓的你是真有钱呀你啊
[说话人2] 不要提前
[说话人1] 前才都是身外植对了 脑子才是自己的这个太好笑了要想我当年白手几家创业位的
[说话人2] 可都是我的音乐梦想音乐梦想不你到底是干嘛的你啊
[说话人2] Oh
[说话人2] draw
[说话人1] 我怎么这么好看要不不是啊要不你就赶紧看鬼那么多好歌你不学什么冷心你学什么你赶紧把车裹了后边都堵死了我记得你把包袭死吧爸 我车装了你再给我换一个吧你全然你爸在腰一个吧
[说话人2] 不是咱们家这么大的金融公司怎么会说到就到呢那 那你
[说话人1] 那 那我以后
[说话人2] 就只能靠石油和房地產公司活著了嗎現在的觀眾朋友感謝您的內心收看接下來讓我們進一段廣告廣告很短馬上回來不要走開
[说话人2] 哈哈 假笑 总裁学车专用假笑让您的司机失业的好假笑哈哈 改身经的耐心等待本期节目到此结束我们下期同一时间不见不在
[说话人2] Ha!